Singkatnya,
ada empat hal yang perlu kalian ingat.
Pertama, ada dua jenis soal
pilihan ganda.
Soal pilihan ganda dengan satu jawaban dan
soal pilihan ganda dengan banyak jawaban.
Untuk jenis soal ini, ingat bahwa pengecoh
sering disertakan dalam pilihan yang ada.
Jadi, tugasmu adalah mengenali info mana
yang benar dan mana yang mungkin mengecohmu
dari jawaban yang benar.
Kedua, perhatikan bahwa pilihannya mungkin
tak berurutan seperti info di rekaman.
Makanya, kalian harus cepat dan fokus.
Saat menyimak, geser kursor mouse atau
penamu ke pilihan yang disebutkan.
Ketiga, saat mendengar, ingat untuk
mencatat di samping pilihannya.
Dan yang terakhir, selalu periksa
jawaban dan jangan biarkan lembar jawabanmu
kosong.
Jika kalian benar-benar melewatkan jawaban
suatu soal, pilih saja jawaban acak jika
itu soal pilihan ganda dengan
satu jawaban.
Namun, untuk yang banyak jawaban, pilihlah
jawaban berdasarkan instruksi soal.
Jika instruksi meminta memilih dua
jawaban, tapi kalian pilih tiga, kalian takkan
dapat poin, meski dua dari
tiga jawaban itu benar.
Saya harap kalian berusaha keras di
jenis soal ini dan meraih skor impianmu.
Sampai jumpa di video berikutnya.
Sampai Jumpa.